Istruttore: Non possiamo ignorare i moduli isolati,
ma c'è un'altra opzione, che in
realtà non è nemmeno menzionata qui, ma che
voglio comunque menzionare io stesso.
E questa è l'opzione "no emit on error".
Si può impostare su true o false
e l'impostazione predefinita è false.
A cosa serve questo?
Se lo impostiamo su false, vi mostrerò dove
questo potrebbe essere un problema.
È un problema se introduciamo un errore o può essere
un problema.
Diciamo che ho il mio pulsante e rimuovo il
punto esclamativo.
Ora, anche se non capiamo bene cosa sta
succedendo, il problema è semplicemente che TypeScript
non sa che abbiamo un pulsante.
Dopo tutto, quando si interroga un pulsante,
si potrebbe non ottenerlo, se non c'è nessun elemento nel DOM che soddisfi
questo selettore, allora questo
ritornerà ora.
E questo è fondamentalmente ciò di cui TypeScript si lamenta.
Qui accediamo a qualcosa su un potenziale oggetto
nullo e questo non va bene.
Questo è un errore che abbiamo qui.
Se compiliamo il nostro codice, otteniamo
anche questo errore nella console.
Tuttavia, il file viene creato.
Quindi anche se cancello l'app. jsfile verrà ricreato.
Quindi, anche se si verifica un errore,
TypeScript crea un file JavaScript.
Questo potrebbe essere voluto o meno.
Forse c'è un errore nel file TypeScript e non si
sa come risolverlo, ma si sa che
non sarà un problema nell'applicazione finale.
Come qui, anche se non conosciamo il punto esclamativo.
Se non conosciamo il punto esclamativo,
non sappiamo come disabilitare questo errore.
Ma sappiamo comunque che funzionerà nella nostra pagina.
Quindi potremmo essere a posto con la compilazione
nonostante l'errore.
Ma, naturalmente, in realtà dovreste
puntare a progetti privi di errori e imparare come aggirare
questo problema piuttosto che ignorarlo.
Tuttavia, si può impostare questo valore a false
o non impostarlo affatto, perché false è il valore
predefinito, se non si ha problemi a generare file JavaScript
in caso di errore.
Se si imposta questa opzione
su true, tuttavia, i file problematici non verranno
generati.
Se ora ripeto questo...
In realtà non viene generato nulla.
Anche l'analisi. Il file ts non viene
emesso se c'è del contenuto oltre
alla console. log, si vede che non viene generato.
Il motivo è che
c'è un errore nel file.
Se un file non viene compilato, nessun file
viene omesso.
Dobbiamo quindi assicurarci
di risolvere questo errore prima di poter far compilare
nuovamente i file a TypeScript.
Pertanto, è un'opzione che in genere mi piace impostare,
perché non mi interessa ottenere file JavaScript se ho ancora
errori nei miei file TypeScript.